protocol buffer是用于结构化数据串行化的灵活、高效、自动的方法

json   JSON(JavaScript Object Notation) 是一种轻量级的数据交换格式

XML    XML 提供统一的方法来描述和交换独立于应用程序或供应商的结构化数据。

zlib

有的时候当你走得太远，你会忘记你为什么走在这条路上，你会开始变得执着于眼前的东西，焦点于眼前的困难，急躁于眼前的利益，于是你开始一而再再而三地降低你自己的底线。你口口声声说要执行你自己的计划，可因为睡过了头就把计划一改再改。

你总有千万种借口来降低你的底线，偏偏那些借口很面善，于是你渐渐地模糊了自己想要的，变成了一个自己不认识的自己。

只是，你知道，生活它从来不会因为你放弃理想而简单一点点。

也许我的人生剧本已经写好，就是这样平凡地过一辈子，我也要给这个剧本带来一点波澜起伏，我现在手头除了所剩不多的青春以外什么都没有，但是我知道我手头的这件东西，却能决定我变成一个什么样的人。

没错，这个世界它总是告诉你梦想是很难实现的，实现的永远是少数人，它告诉你爱情是很难存在的，浪漫爱情故事里的主角永远不是你。它告诉你相处是一件很难的事情有的时候你很努力了也做不好。它告诉你很多时候你喜欢的人不会喜欢你，往往他们甚至不在乎你。这个XX的世界告诉你，不是所有付出都是有结果的。

只是，如果我们因为一点点的争议就感觉不安，如果我们因为一点点的挫折就开始动摇，那只能说明我们只是这样的一个弱爆的人而已。

所以，在认输之前，请绝不放过任何一个挑战世界的机会。










游戏新技术 算法 编程之道 程序人生 博客


https://play.google.com/store/apps/developer?id=Find+differences
https://play.google.com/store/apps/developer?id=qingzhou+.inc


http://www.4399.com/flash/131249_1.htm

http://wanga.me/35913



http://game.ali213.net/thread-2762750-1-1.html





对问题进行明确的描述――通常，会很多问题要求你解决你。如“服务器为什么这么慢？”“我为什么连接不上数据库？”“该报告为什么运行超时？”
做出假设――前天晚天，可能在服务器或SQL Serve上打了补丁。可能是网线没有插好。也可能是开发者改了存储程序中的一行代码。列出可能影响系统产生该问题的原因，并按该列表一一测试。  
进行预测――猜猜结果是怎样的。如果是一个你之前曾遇到的问题/错误，接下来如何处理，你心里就十分清楚了。如果是一个新问题，利用之前的经验和推断技巧，去判定哪些改变导致了系统产生问题。
验证――制定一个计划，进行一处修改，然后检查问题是否解决。不要一次做出三处及以上修改， 这样不容易确定是哪处改变修复了该问题――一次只修改一处。要明白系统正常运行是怎样的。如果查询很慢，要了解问题发生之前性能是怎样的，问题发生时性能是怎样的，什么样的性能是可以接受的。明确的检验指标很重要。你必须能够测定出问题是否得到改善，是否保持原样，还是变得更加糟糕。
分析结果――对指标进行验证。你是否获得你期望的结果？如果是，问题解决了吗？如果不是，根据你的列表，下一项检测是什么？继续根据列表一一检测并分析，直到问题解决。





